Corrente Eletrica:
Antes da corrente eletrica chegar até as casas, existe varios processos
para diminuir a sua tensão. Alias, depois que é gerada, sua tensão é em
torno de 300 mil volts. O que torna impossivel de se usar em uma rede 
domestica. Entao, existem 

Bit
Sinal eletrico que só possui 2 opções. É booleano,ou seja,0 ou 1.
Pode ser chamado de Chave. 

O computador so entende binario. Então, tudo que ele for fazer sera feito
atraves de 0 e 1. Ele nao entende um numero 5 por exemplo.
O processador(cpu) é o responsavel que controla tudo no computador.
O computador coloca um endereço para cada equipamento, perifico encaixado.
Ele realiza apenas uma operação por vez, porem, é tao rápido que da a 
impressão que esta fazendo varias coisas ao mesmo tempo.

Transistor:

Um microprocessador possui milhares de transistor.



512 256 128 64 32 16 8 4 2 1
 0   0   0   0  0  0 0 1 0 1
